Hola Profe!

Adjunto el link del servidor por este medio, ya que, el día de la entrega tuve el inconveniente que cuando coloque el link en comentarios y publique la entrega, al corroborar que funcionaran correctamente, me di cuenta que la pagina me tradujo automáticamente las palabras del link al español, por lo cual, es imposible acceder. Me comunique con Coder para solucionarlo en el momento, pero no pudo brindarme ninguna solución.

Fue la única forma que encontré para que puedan acceder.

Lamento la desprolijidad. Espero puedan verlo y corregirlo.

Link: https://6709aae9853a2163e8a1ef62--cheerful-muffin-612a40.netlify.app/

Muchas gracias y saludos!!

Josefina 